- [孟] 嘿，
歡迎來到我的SwiftUI課程第七課。
今天我們要開始很多有關
匹配的幾何的一系列視頻。
一路上，我們將學習很多新技術
例如非對稱過渡，選擇狀態，
lazyGrid等。
首先，讓我們開始切換到iOS。
我要選擇iPhone 11進行預覽，
所以點擊繼續。
不是這里的文字，
我們將把CourseItem放在括號中。
這就是我們先前創建的購物車設計。
現在我們要設定一個固定的框架
因此，點框的寬度為335，高度為250。
現在我們要做的就是點擊此購物車
將顯示全屏視圖。
為了做到這一點，
我們將不得不將此CourseItem放入其中
首先是VStack，然後從VStack更改為ZStack。
這將使我們可以將許多推車彼此
三維地疊放
而不是垂直或水平堆疊。
現在我們要設置新的視圖
CourseItem括號，
那麼我們要確保這個新視圖
默認情況下不顯示。
因此，我們將不得不設置一個狀態。
狀態var show等於false。
然後，我們將為第二個課程項添加一個條件。
讓我們先將其包裝在VStack中，
並從VStack更改為if show。
每當您更新變量時，
您將不得不恢復預覽。
當你這樣做的時候
那麼默認情況下不會顯示全屏。
讓我們添加一個點擊手勢
這樣，當我們點擊此購物車時，
它會顯示全屏。
讓我們為ZStack放置所有東西。
所以在ZStack點TapGesture之後，
這是我們要輸入的內容
顯示圓點切換括號。
這樣可以確保我們每次點擊購物車時，
它會在真與假之間切換。
讓我們點擊播放。
現在，當我們點擊購物車時，它將切換到完整模式。
再來回。
當然，我們需要過渡，
所以我們可以設置點動畫
默認情況下將設置為easeIn，
創建一個簡單的淡入淡出動畫。
如果您要自定義此過渡，
您將需要放置一個修飾符
在if show內部的第一個父容器上。
因此，讓我們進行點過渡。
在這里，如果您輸入點號
你有很多選擇，
例如不透明度 。
但除此之外，您也可以使用幻燈片。
在這里，它將從左側滑動，
然後向右移動。
現在，您在這里註意到的是
是當您進行過渡時，
然後突然，手推車滯後於第一個手推車，
那不是我們想要的。
通常，您可以使用zIndex解決此問題，
例如點zIndex。
插入一個值。
但是在這個測試版中
似乎有點問題，
特別是當您單擊多次時。
不用擔心，我們稍後將進一步探討zIndex。
但是我找到了一個快速解決方案。
因此，我將刪除zIndex，現在將其平滑。
是將if show放在VStack中。
因此，我們用Vstack，花括號，
我將為if語句剪切所有內容
並將其粘貼到VStack中。
如果這樣做
那麼您的新視圖將永遠處於最重要的位置。
現在，我們可以探索其他轉換，例如縮放。
這就是它的樣子。
然後是一個非常有用的
是使用邊緣之一移動。
常見的過渡是從尾隨
從右邊開始，
因此，這是一個從右側轉到的屏幕
然後隱藏起來。
如果您不希望全屏顯示受到
在安全區域附近的限制
然後您可以添加一個修飾符
點edgeIgnoringSafeArea點全部。
所以現在您將看到漂亮的全屏模式
從右邊滑動。
我們可以改變它來自哪個方向。
底部也很常見，像這樣，
幾乎像一個模態但沒有堆放推車
以及手勢。
同時，與模式不同，
這些趨勢的添加非常可定製。
我也可以從左起先導。
然後在動畫方面，
我們可以更改為easyIn out。
所以這意味著它會很慢
在動畫的開頭和結尾。
還有更多選項，例如持續時間，延遲，重復，
在之前的課程中，我進行了很多探討。
現在，讓我們專註於彈簧，這真的很整潔，
因為它會反彈一點。
它給我們帶來了您在iOS上看到的很多效果。
但我確實要指出
這是設置動畫的好方法，
您也可以在操作期間進行操作。
所以在這里我要輸入Animation花括號，
我要帶上顯示點切換。
讓我們禁用點動畫修改器
並專註於withAnimation。
現在我只想指出在預覽中
它會立即出現
然後正確消失。
但是，運行應用程式時並非如此。
在iOS模擬器中，
您會看到動畫是正確的。
所以我在這里兩個都探索的原因
是給你選擇，
也是因為這是正確的方法
當您使用匹配的幾何效果時。
讓我繼續這個。
再說一次
您可以看到，當我第一次單擊它時，它會立即出現，
但是當我多次單擊時，它運行正常。
所以這只是要正確記住withAnimation。
如果要添加動畫時間
在動畫之後，將成為括號
點圓括號。
要註意的另一件事是，當您與withAnimation一起使用時，
時間可能會有所不同。
所以動畫的速度
與使用點動畫修改器相比。
因此，
您應該創建一個
屏幕之間的預設動畫，
這將跨平臺工作
包括Mac和iPad。
在下一次課程中
我們將使用匹配的幾何效果。
我們將能夠比較
在預設過渡之間
與過渡共用元素
使用匹配的幾何效果的差異。
因此，我將在下次課程上見。